key#archiveName#archiveText
key#档案名#档案内容
string#string#string
0#角色档案01#身高：200cm\n体重149kg\n嗓门很大又热爱运动的人，但是偶尔也会思考些很有深度的问题，间歇性富有忧郁惆怅的气质。你从他身上感受到了一种太阳般的温暖氛围——以及深藏在那背后的，深沉且黑暗的冲动。
1#角色档案02#维克多在“新哥伦比亚研究所”中诞生后，被附近的快餐店老板捡走，他的实际年龄或许不超过六个月……无人得知他为何长成了这般模样……但是根据维多利亚的假说，实验动物与死者的怨恨被“虚谬空洞”的力量赋予了实体，才使他得到了生命——也就是说，维克多即是我们所熟知的，“龋齿”……
2#角色档案03#教授购置了不计其数的人类和动物用于她的实验……这些生命临终前留下的诅咒与怨恨，原本只是逝者细微的亡语。却因为虚谬空洞的力量得到了实体，那是他们怨恨的火焰……维克多本应继承他们的怨恨，用火焰烧尽一切迫害过他们的生命。然而在杰森的教化下，维克多放弃了怨恨的道路。他将会用自己的力量阻止更多受害者的出现，哪怕将自己的生命也燃烧殆尽……
3#角色档案04#维克多最爱吃的食物是汉堡，最喜欢的运动是跑酷。他一天差不多要吃五顿饭才能吃饱，这让维多利亚感到苦不堪言……你经常能在“戴安”餐厅看到二人，以及维克多身旁垒成小山的空碟子堆……
